Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/more_view_classes.po
Languages: ja

source: 15: More With View Classes
ja: 15: View Classesの詳細(15: More With View Classes)

source: Group views into a class, sharing configuration, state, and logic.
ja: ビューをクラスにグループ化し、構成、状態、およびロジックを共有します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: As part of its mission to help build more ambitious web applications, Pyramid provides many more features for views and view classes.
ja: より挑戦的なWebアプリケーションの構築を支援するという使命の一環として、Pyramidではビューやビュークラスにさらに多くの機能を提供しています。

source: The Pyramid documentation discusses views as a Python "callable". This callable can be a function, an object with a ``__call__``, or a Python class. In this last case, methods on the class can be decorated with ``@view_config`` to register the class methods with the :term:`configurator` as a view.
ja: PyramidのドキュメントではビューをPythonの「呼び出し可能」として説明しています。この呼び出し可能関数は、関数、aを持つオブジェクト ``__call__`` 、またはPythonクラスです。この最後のケースで``@view_config`` はクラスのメソッドを装飾してして、 :term:`configurator` をビューとしてクラスメソッドを登録できます。

source: At first, our views were simple, free-standing functions. Many times your views are related: different ways to look at or work on the same data, or a REST API that handles multiple operations. Grouping these together as a :ref:`view class <class_as_view>` makes sense:
ja: 当初はビューは単純で自由な関数でした。多くの場合、同じデータを表示または操作するさまざまな方法や複数の操作を処理するREST APIなど、さまざまなビューが関連しています。これらをまとめて :ref:`view class <class_as_view>` としてまとめると意味があります。

source: Group views.
ja: グループビュー。

source: Centralize some repetitive defaults.
ja: いくつかの繰り返しのデフォルトを一元化する。

source: Share some state and helpers.
ja: ステートやヘルパーを共有します。

source: Pyramid views have :ref:`view predicates <view_configuration_parameters>` that determine which view is matched to a request, based on factors such as the request method, the form parameters, and so on. These predicates provide many axes of flexibility.
ja: Pyramidビューにはリクエストメソッド、フォームパラメータなどの要素に基づいて、リクエストに一致するビューを決定する :ref:`view predicates <view_configuration_parameters>` があります。これらのpredicatesは多くの柔軟性の軸を提供します。

source: The following shows a simple example with four operations: view a home page which leads to a form, save a change, and press the delete button.
ja: 次の4つの操作の簡単な例を示します。フォームにつながるホームページを表示して、変更を保存して削除ボタンを押します。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Group related views into a view class.
ja: 関連するビューをビュークラスにグループ化します。

source: Centralize configuration with class-level ``@view_defaults``.
ja: クラスレベル ``@view_defaults`` で構成を一元化します。

source: Dispatch one route/URL to multiple views based on request data.
ja: リクエストデータに基づいて、1つのルート/URLを複数のビューにディスパッチします。

source: Share states and logic between views and templates via the view class.
ja: ビュークラスをかいしてビューとテンプレート間の状態とロジックを共有します。

source: Steps
ja: 手順(Steps)

source: First we copy the results of the previous step:
ja: 最初に前の手順の結果をコピーします:

source: Our route in ``more_view_classes/tutorial/__init__.py`` needs some replacement patterns:
ja: ``more_view_classes/tutorial/__init__.py`` のルートにはいくつかの置換パターンが必要です:

source: Our ``more_view_classes/tutorial/views.py`` now has a view class with several views:
ja: ``more_view_classes/tutorial/views.py`` にはいくつかのビューを持つビュークラスが追加されました:

source: Our primary view needs a template at ``more_view_classes/tutorial/home.pt``:
ja: メインビューにはテンプレート ``more_view_classes/tutorial/home.pt`` が必要です：

source: Ditto for our other view from the previous section at ``more_view_classes/tutorial/hello.pt``:
ja: ``more_view_classes/tutorial/hello.pt`` の前のセクションの他のビューについては:

source: We have an edit view that also needs a template at ``more_view_classes/tutorial/edit.pt``:
ja: 編集ビューもあります。このビューにはテンプレート ``more_view_classes/tutorial/edit.pt`` が必要です:

source: And finally the delete view's template at ``more_view_classes/tutorial/delete.pt``:
ja: 最後に、ビューのテンプレート ``more_view_classes/tutorial/delete.pt`` を削除します:

source: Our tests in ``more_view_classes/tutorial/tests.py`` fail, so let's modify them:
ja: ``more_view_classes/tutorial/tests.py`` のテストが失敗したので、修正しましょう:

source: Now run the tests:
ja: テストを実行します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/howdy/jane/doe in your browser. Click the ``Save`` and ``Delete`` buttons, and watch the output in the console window.
ja: ブラウザで http://localhost:6543/howdy/jane/doe を開いてみます。「Save」ボタンと「Delete」ボタンをクリックしてコンソールウィンドウで出力を確認します。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: As you can see, the four views are logically grouped together. Specifically:
ja: ご覧のとおり4つのビューは論理的にグループ化されています。具体的には以下の通りです:

source: We have a ``home`` view available at http://localhost:6543/ with a clickable link to the ``hello`` view.
ja: http://localhost:6543/ にある ``home`` ビューを ``hello`` ビューへのクリック可能なリンクと共に利用できます。

source: The second view is returned when you go to ``/howdy/jane/doe``. This URL is mapped to the ``hello`` route that we centrally set using the optional ``@view_defaults``.
ja: ``/howdy/jane/doe`` に行くと2番目のビューが返却されます。 このURLは、オプションの ``@view_defaults`` を使用して一元に設定する ``hello`` ルートにマップされます。

source: The third view is returned when the form is submitted with a ``POST`` method. This rule is specified in the ``@view_config`` for that view.
ja: ``POST`` メソッドを使用してフォームを送信すると3番目のビューが返却されます。 このルールは、そのビューの ``@view_config`` で指定されています。

source: The fourth view is returned when clicking on a button such as ``<input type="submit" name="form.delete" value="Delete"/>``.
ja: ``<input type="submit" name="form.delete" value="Delete"/>``

source: In this step we show, using the following information as criteria, how to decide which view to use:
ja: このステップでは以下の情報を基準として、、どのビューを使用するかを決定する方法を説明します。

source: Method of the HTTP request (``GET``, ``POST``, etc.)
ja: HTTPリクエスト(``GET``, ``POST``,など) の方法

source: Parameter information in the request (submitted form field names)
ja: リクエスト（送信されたフォームフィールド名）内のパラメータ情報

source: We also centralize part of the view configuration to the class level with ``@view_defaults``, then in one view, override that default just for that one view. Finally, we put this commonality between views to work in the view class by sharing:また、 ``@view_defaults`` を使用してビュー構成の一部をクラスレベルに一元化させて、あるビューでそのビューのデフォルトをオーバーライドします。
ja: ``TutorialViews.__init__`` 内に割り当てられたステート

source: A computed value
ja: 計算した値

source: These are then available both in the view methods and in the templates (e.g., ``${view.view_name}`` and ``${view.full_name}``).これらは、ビューメソッドとテンプレート（たとえば、``${view.view_name}`` と ``${view.full_name}``）の両方で使用できます 。
ja: テンプレートとしてURLの生成方法を変更しました。以前は以下ののようなURLをハードコードしていました。

source: In ``home.pt`` we switched to:
ja: ``home.pt`` では以下のように切り替えました:

source: Pyramid has rich facilities to help generate URLs in a flexible, non-error prone fashion.
ja: Pyramidには、柔軟でエラーのない方法でURLを生成するための豊富な機能があります。

source: Extra credit
ja: エクストラクレジット(Extra credit)

source: Why could our template do ``${view.full_name}`` and not have to do ``${view.full_name()}``?
ja: テンプレートが ``${view.full_name}`` を行い、``${view.full_name()}`` を実行する必要がないのはなぜですか？

source: The ``edit`` and ``delete`` views are both receive ``POST`` requests. Why does the ``edit`` view configuration not catch the ``POST`` used by ``delete``?
ja: 「編集」ビューと「削除」ビューはどちらも「POST」リクエストを受信します。

source: We used Python ``@property`` on ``full_name``. If we reference this many times in a template or view code, it would re-compute this every time. Does Pyramid provide something that will cache the initial computation on a property?
ja: 「full_name」にPythonの ``@property`` を使用しました。テンプレートやビューコードでこれを何度も参照すると毎回これを再計算します。Pyramidはプロパティの初期計算をキャッシュするものを提供していますか？

source: Can you associate more than one route with the same view?
ja: 同じビューに複数のルートを関連付けできますか？

source: There is also a ``request.route_path`` API. How does this differ from ``request.route_url``?
ja: ``request.route_path`` があります。 これは ``request.route_url`` とどう違うのですか？
